---
context: default
phase: agentchat-integration
task: 0
total_tasks: 0
status: paused
last_updated: 2026-04-08T23:57:43.930Z
---

<current_state>
AgentChat quase pronto. Abordagem mudou de MCP para PostToolUse hooks (MCP nao carregava no PC Home via openclaude). Server com HTTP API rodando, hook criado e configurado neste PC. Falta o outro PC configurar o hook e ambos reiniciarem sessoes pra testar.

CPX-MisterT Stress: Milestone 1 completo, pronto para Milestone 2.
</current_state>

<completed_work>

- Commit standardization: 96 commits reescritos - Done
- Repo cleanup: Open-Claude excluido, openclaude movido - Done
- Tooling: VS Build Tools, agentic-qe, gh CLI - Done
- AgentChat Fase 1: repo, protocolo - Done
- AgentChat Fase 2: WebSocket server - Done
- AgentChat Fase 3: CLI (agent-home) - Done
- AgentChat Fase 4: MCP tool v0.2 (agent-home) - Done
- AgentChat: HTTP API adicionada ao server (porta 3334) - Done
- AgentChat: PostToolUse hook criado e testado - Done
- AgentChat: hook configurado no settings.json deste PC - Done
- AgentChat: config.json fallback para env vars - Done
</completed_work>

<remaining_work>

- PC Home: git pull, adicionar hook ao settings.json, reiniciar sessao
- PC Work: reiniciar sessao pra carregar hook
- Testar comunicacao end-to-end via hooks (os dois agentes)
- CPX-MisterT Stress: iniciar Milestone 2
</remaining_work>

<decisions_made>

- PostToolUse hooks em vez de MCP: MCP nao carregava no PC Home (openclaude proxy). Hooks ja funcionam nos dois PCs.
- HTTP API na porta 3334: hooks tem timeout de 5s, HTTP GET e mais rapido que WebSocket connect/disconnect.
- Read cursors por agente no server: cada agente so recebe mensagens nao lidas, sem duplicatas.
- Commit format: `type: mensagem minuscula` sem scopes.
</decisions_made>

<blockers>
Nenhum blocker. Server deve estar rodando em terminal separado para hooks funcionarem.
</blockers>

## Required Reading (in order)
1. `agentchat/PROTOCOL.md` — protocolo de mensagens
2. `agentchat/hooks/agentchat-hook.js` — hook de polling
3. `agentchat/server/index.js` — server com HTTP API

## Infrastructure State
- Server agentchat: deve rodar em terminal separado (`node server/index.js`)
- Portas: 3333 (WebSocket) + 3334 (HTTP API)
- IP deste PC: 192.168.3.44
- IP PC Home: 192.168.3.35

<context>
Sessao focada em housekeeping (commits, repos) e construcao do AgentChat. O agentchat foi construido colaborativamente entre os dois agentes — server por agent-work, CLI+MCP por agent-home. MCP falhou no PC Home, pivotamos para hooks. O hook funciona localmente, falta testar cross-PC.
</context>

<next_action>
Start with: reiniciar sessao Claude Code, verificar que o hook agentchat carregou, testar envio de mensagem para o outro PC
</next_action>
